Elnézést?
Elnézést, uram?
Oh, gyerünk már.
Van egy perce, uram?
Én itt épp valaminek a közepén vagyok.
Megérti? Köszönöm.
Sokat utaztam, hogy találkozhassunk, Frank.
Victor vagyok.
Hello.
És te vagy...
Te vagy Frank.
Annyival több vagy mint egy egyszerű bárány, nem igaz?
Oh igen ? Honnan is tudhatnád?
Nézz magadra. Te egy felfedező vagy, Frank.
Pont mint én, te is... egy magányos farkas.
Mondd, van olyan, aki választja az egyedüllétet?
Nem, nincs.
Olyan sincs, aki azt választaná, hogy farkas legyen.
Vagy mégis?
Nos, mister...ööhm...Hector.
Victor.Victor.
Nem tudom, mit próbál elérni, de én csak egy bárány vagyok, aki a saját dogával törődik
És azt javaslom, ön is tegye ezt.
Ne! Ne,ne ne, Frank. Várj, várj, várj.
Ne. Ennek nem... kell így lennie.
Csak adj egy percet az értékes idődből.
Értékes időm? Hehehe
Csak adj egy percet.
Csak lenne még egy perced, nem igaz?
Oké, fél. Fél percet.
Tudtam. Tudtam.
Nem fogod megbánni.
A kalandok, amik várnak rád.
Az életek, amit mindig is akartál.
Ami mindig is hiányzott
Ez. Ez a... legjobb termékünk... a piacon.
Állitható forgási sebesség, kitűnő esési teljesitmény...
...eggyetlen...ügyes...eszközben. Elképesztően egyszerű.
Háát ez... Jobban teszi, ha működik.
Sokáig tartott megkötni azt a csomót.
A baszott patáimmal.
Többé nincs szükség patákra.
Többé semmi bárányos dolog.
O! Repül az idő.
Várj várj várj várj várj
Hogy müködik ez az izé ?
Vagyis... Hogy működtetem ?
Nem, te sehogy.
Épp most kapcsoltam be neked
Mikor mehetek ?
Hova mehetek ?
Fel fogunk venni. Ne agódj, csak maradj itt.
Pontosan ezen a helyen
Ne mozogj. Csak várj.
Ennyi !?
Hé !
Héj !
Várjon, mister !
Öhm, Casper !
Hector, akármi... !